Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_COOKING1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 1 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル1で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_COOKING1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_COOKING2.DESC
source: Improves a Duplicant's cooking speed
ja_jp: 複製人間の料理速度を改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_COOKING2.NAME
source: Skilled: <link="COOKING2">Grilling II</link>
ja_jp: 習得済み: <link="COOKING2">グリル調理 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_COOKING2.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 2 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル2で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_COOKING2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ENGINEERING1.DESC
source: Allows the construction and maintenance of <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> systems
ja_jp: <link="SOLIDCONDUIT">コンベア輸送</link>網の建築及び維持ができるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ENGINEERING1.NAME
source: Skilled: <link="ENGINEERING1">Mechatronics Engineering</link>
ja_jp: 習得済み: <link="ENGINEERING1">メカトロニクス工学</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ENGINEERING1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 3 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル3で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_ENGINEERING1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_FARMING1.DESC
source: Minorly increase a Duplicant's farming skills, increasing their chances of harvesting new plant <style="KKeyword">Seeds</style>
ja_jp: 複製人間の農耕技術が若干改善し、収穫する際に<style="KKeyword">種子</style>を得る確率が上昇します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_FARMING1.NAME
source: Skilled: <link="FARMING1">Improved Farming I</link>
ja_jp: 習得済み: <link="FARMING1">農耕改善 I</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_FARMING1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 1 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル1で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_FARMING1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_FARMING2.DESC
source: Enables tending <style="KKeyword">Plants</style>, which will increase their growth speed
ja_jp: <style="KKeyword">植物</style>を手入れできるようになり、成長速度を上昇させます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_FARMING2.NAME
source: Skilled: <link="FARMING2">Crop Tending</link>
ja_jp: 習得済み: <link="FARMING2">作物の手入れ</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_FARMING2.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 2 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル2で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_FARMING2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_FARMING3.DESC
source: Further increases a Duplicant's farming skills
ja_jp: 複製人間の農耕スキルをかなり上昇させます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_FARMING3.NAME
source: Skilled: <link="FARMING3">Improved Farming II</link>
ja_jp: 習得済み: <link="FARMING3">農耕改善 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_FARMING3.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 3 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル3で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_FARMING3.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_HAULING1.DESC
source: Minorly increase a Duplicant's strength and carrying capacity
ja_jp: 複製人間の筋力および運搬重量を少し改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_HAULING1.NAME
source: Skilled: <link="HAULING1">Improved Carrying I</link>
ja_jp: 習得済み: <link="HAULING1">運搬改善 I</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_HAULING1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 1 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル1で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_HAULING1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_HAULING2.DESC
source: Further increases a Duplicant's strength and carrying capacity for even swifter deliveries
ja_jp: 複製人間の筋力および運搬重量が更に増加し、配達速度が上昇します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_HAULING2.NAME
source: Skilled: <link="HAULING2">Improved Carrying II</link>
ja_jp: 習得済み: <link="HAULING2">運搬改善 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_HAULING2.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 2 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル2で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_HAULING2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MEDICINE1.DESC
source: Allows Duplicants to produce medicines at the <link="APOTHECARY">Apothecary</link>
ja_jp: 複製人間が<link="APOTHECARY">調剤所</link>で医薬品を製造できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MEDICINE1.NAME
source: Skilled: <link="MEDICINE1">Medicine Compounding</link>
ja_jp: 習得済み: <link="MEDICINE1">調剤</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MEDICINE1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 1 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル1で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MEDICINE1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MEDICINE2.DESC
source: Trains Duplicants to administer medicine at the <link="DOCTORSTATION">Sick Bay</link>
ja_jp: 複製人間が<link="DOCTORSTATION">医務室</link>で他人に投薬できるよう訓練します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MEDICINE2.NAME
source: Skilled: <link="MEDICINE2">Bedside Manner</link>
ja_jp: 習得済み: <link="MEDICINE2">患者の扱い</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MEDICINE2.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 2 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル2で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MEDICINE2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MEDICINE3.DESC
source: Trains Duplicants to operate the <link="ADVANCEDDOCTORSTATION">Disease Clinic</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDDOCTORSTATION">診療所</link>が利用可能になります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MEDICINE3.NAME
source: Skilled: <link="MEDICINE3">Advanced Medical Care</link>
ja_jp: 習得済み: <link="MEDICINE3">高度な医療看護</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MEDICINE3.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 3 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル3で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MEDICINE3.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING1.DESC
source: Allows the excavation of <style="KKeyword">Very Firm</style> materials such as <link="GRANITE">Granite</link>
ja_jp: <link="GRANITE">花崗岩</link>のような<style="KKeyword">とても硬い</style>素材を採掘できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING1.NAME
source: Skilled: <link="MINING1">Hard Digging</link>
ja_jp: 習得済み: <link="MINING1">硬質採掘</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 1 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル1で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING2.DESC
source: Allows the excavation of the element <link="KATAIRITE">Abyssalite</link>
ja_jp: <link="KATAIRITE">アビサライト</link>元素を採掘できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING2.NAME
source: Skilled: <link="MINING2">Superhard Digging</link>
ja_jp: 習得済み: <link="MINING2">超硬質採掘</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING2.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 2 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル2で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING3.DESC
source: Allows the excavation of <style="KKeyword">Nearly Impenetrable</style> elements, including <link="DIAMOND">Diamond</link> and <link="OBSIDIAN">Obsidian</link>
ja_jp: <link="DIAMOND">ダイヤモンド</link>や<link="OBSIDIAN">黒曜石</link>のような<style="KKeyword">ほぼ貫通不可能な</style>物質を採掘できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING3.NAME
source: Skilled: <link="MINING3">Super-Duperhard Digging</link>
ja_jp: 習得済み: <link="MINING3">超々硬質採掘</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING3.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 3 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル3で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING3.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING4.DESC
source: Allows the excavation of dangerous materials like <link="CORIUM">Corium</link>
ja_jp: <link="CORIUM">炉心溶融物</link>のような危険な素材を採掘できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING4.NAME
source: Skilled: <link="MINING4">Hazmat Digging</link>
ja_jp: 習得済み: <link="MINING4">危険物採掘</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING4.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 4 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル4で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_MINING4.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_PYROTECHNICS.DESC
source: Allows a Duplicant to make <style="KKeyword">Blastshot</style> for the <style="KKeyword">Meteor Blaster</style>
ja_jp: 複製人間が<style="KKeyword">隕石ブラスター</style>で使う<style="KKeyword">ブラストショット</style>を作れるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_PYROTECHNICS.NAME
source: Skilled: <link="PYROTECHNICS">Pyrotechnics</link>
ja_jp: 習得済み: <link="PYROTECHNICS">花火製造</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_PYROTECHNICS.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 3 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル3で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_PYROTECHNICS.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RANCHING1.DESC
source: Allows a Duplicant to handle and care for <link="CREATURES">Critters</link>
ja_jp: 複製人間が<link="CREATURES">動物</link>へ対処できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RANCHING1.NAME
source: Skilled: <link="RANCHING1">Critter Ranching I</link>
ja_jp: 習得済み: <link="RANCHING1">畜産 I</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RANCHING1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 2 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル2で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RANCHING1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RANCHING2.DESC
source: Improves a Duplicant's <style="KKeyword">Ranching</style> skills
ja_jp: 複製人間の牧畜スキルを改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RANCHING2.NAME
source: Skilled: <link="RANCHING2">Critter Ranching II</link>
ja_jp: 習得済み: <link="RANCHING2">畜産 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RANCHING2.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 3 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル3で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RANCHING2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING1.DESC
source: Allows Duplicants to perform research using a <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">スパコン</link>が利用可能になります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING1.NAME
source: Skilled: <link="RESEARCHING1">Advanced Research</link>
ja_jp: 習得済み: <link="RESEARCHING1">高度な研究</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 1 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル1で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING2.DESC
source: Duplicants can perform studies on <style="KKeyword">Geysers</style>, Planetoid, and other geographical phenomena
ja_jp: 複製人間は<style="KKeyword">間欠泉</style>や小惑星、他の現象を調査できます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING2.NAME
source: Skilled: <link="RESEARCHING2">Field Research</link>
ja_jp: 習得済み: <link="RESEARCHING2">実地調査</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING2.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 2 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル2で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING3.DESC
source: Enables Duplicants to study outer space using the <link="CLUSTERTELESCOPE">Telescope</link>
ja_jp: <link="CLUSTERTELESCOPE">観測望遠鏡</link>で外宇宙の観測を可能にします

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING3.NAME
source: Skilled: <link="ASTRONOMY">Astronomy</link>
ja_jp: 習得済み: <link="ASTRONOMY">天文学</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING3.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 3 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル3で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING3.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING4.DESC
source: Enables Duplicants to study matter using the <link="NUCLEARRESEARCHCENTER">Materials Study Terminal</link>
ja_jp: <link="NUCLEARRESEARCHCENTER">材料工学端末</link>を使って研究できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING4.NAME
source: Skilled: <link="ATOMICRESEARCH">Applied Sciences Research</link>
ja_jp: 習得済み: <link="ATOMICRESEARCH">材料工学研究</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING4.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 3 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル3で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_RESEARCHING4.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_SUITS1.DESC
source: Eliminates the runspeed loss experienced while wearing exosuits
ja_jp: EXOスーツ着用時の移動速度低下を排除します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_SUITS1.NAME
source: Skilled: <link="SUITS1">Exosuit Training</link>
ja_jp: 習得済み: <link="SUITS1">EXOスーツ トレーニング</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_SUITS1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 3 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル3で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_SUITS1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_TECHNICALS1.DESC
source: Marginally improves a Duplicant's tinkering speeds
ja_jp: 複製人間の機械操作速度がいくらか改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_TECHNICALS1.NAME
source: Skilled: <link="TECHNICALS1">Improved Tinkering</link>
ja_jp: 習得済み: <link="TECHNICALS1">操作改善</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_TECHNICALS1.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 1 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル1で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_TECHNICALS1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_TECHNICALS2.DESC
source: Enables generator <style="KKeyword">Tune-Up</style>, which will temporarily provide improved <style="KKeyword">Power</style> output
ja_jp: 発電機の<style="KKeyword">出力調整</style>が可能になります。発電機は一時的に<style="KKeyword">発電</style>量が上昇します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_TECHNICALS2.NAME
source: Skilled: <link="TECHNICALS2">Electrical Engineering</link>
ja_jp: 習得済み: <link="TECHNICALS2">電気工学</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_TECHNICALS2.SHORT_DESC
source: Starts with a Tier 2 <b>Skill</b>
ja_jp: <b>スキル</b>レベル2で開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GRANTSKILL_TECHNICALS2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant receives a free <style="KKeyword">Skill</style> without the drawback of increased <style="KKeyword">Morale Requirements</style>
ja_jp: この複製人間には天性の<style="KKeyword">スキル</style>があり、これは<style="KKeyword">必要士気</style>を上昇させません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GREASEMONKEY.DESC
source: This Duplicant likes to throw a wrench into the colony's plans... in a good way
ja_jp: この複製人間はコロニーの計画を台無しにします... 良い意味で

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GREASEMONKEY.NAME
source: Grease Monkey
ja_jp: 修理工

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GREENTHUMB.DESC
source: This Duplicant regards every plant as a potential friend
ja_jp: この複製人間は全ての植物を潜在的な友人と見なします

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GREENTHUMB.NAME
source: Green Thumb
ja_jp: 園芸家

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.HAPPYSINGER.DESC
source: This Duplicant belts out catchy tunes when they are <style="KKeyword">Overjoyed</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">歓喜</style>状態になるとキャッチーな歌を歌い上げます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.HAPPYSINGER.NAME
source: Yodeler
ja_jp: ヨーデルの歌声

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.HEMOPHOBIA.DESC
source: This Duplicant is of delicate disposition and cannot tend to the sick
ja_jp: この複製人間は極めてデリケートで、病人の世話ができません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.HEMOPHOBIA.NAME
source: Squeamish
ja_jp: 潔癖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IGNORED_EFFECTS
source: Immune to <b>{0}</b>
ja_jp: <b>{0}</b>に対する免疫

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.INTERIORDECORATOR.DESC
source: "Move it a little to the left..."
ja_jp: 「そこ、もう少し左に...」

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.INTERIORDECORATOR.NAME
source: Interior Decorator
ja_jp: インテリア コーディネーター

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRONGUT.DESC
source: This Duplicant can eat just about anything without getting sick
ja_jp: この複製人間は食べ物で体を壊すことはありません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRONGUT.NAME
source: Iron Gut
ja_jp: 鉄の胃袋

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRONGUT.SHORT_DESC
source: Immune to <b><link="FOODSICKNESS">Food Poisoning</link></b>
ja_jp: <b><link="FOODSICKNESS">食中毒</link></b>に完全免疫

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRONGUT.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Eating food contaminated with <link="FOODSICKNESS">Food Poisoning</link> Germs will not affect this Duplicant
ja_jp: <link="FOODSICKNESS">食中毒</link>病原菌で汚染された食糧を食べても、この複製人間には一切の影響を及ぼしません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRRITABLEBOWEL.DESC
source: This Duplicant needs a little extra time to "do their business"
ja_jp: この複製人間は用を足す時間が他の人より長めです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRRITABLEBOWEL.NAME
source: Irritable Bowel
ja_jp: 腸過敏

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.LONER.DESC
source: This Duplicant prefers solitary pursuits
ja_jp: この複製人間は孤独を好みます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.LONER.NAME
source: Loner
ja_jp: 孤高の人

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.LONER.SHORT_DESC
source: Attribute bonuses while alone
ja_jp: 孤独でいる間、能力値にボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.LONER.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Only Duplicant on a world: <b>+4</b> bonus to all <style="KKeyword">Attributes</style>
ja_jp: 小惑星に一人だけの時: 全ての<style="KKeyword">能力値</style>に <b>+4</b> のボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MACHINERYDOWN.DESC
source: This Duplicant always invites friends over just to make them hook up their electronics
ja_jp: この複製人間は電子機器を接続することだけのために仲間を招きます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MACHINERYDOWN.NAME
source: Luddite
ja_jp: テクノロジー嫌い

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.METEORPHILE.DESC
source: Meteor showers get this Duplicant really, really hyped
ja_jp: 流星群はこの複製人間をイケイケにします

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.METEORPHILE.EXTENDED_DESC
source: • During meteor showers: <b>{0}</b> bonus to all <style="KKeyword">Attributes</style>
ja_jp: ・流星群の発生中: 全ての<style="KKeyword">能力値</style>に <b>{0}</b> のボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.METEORPHILE.NAME
source: Rock Fan
ja_jp: ロックファン

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.METEORPHILE.SHORT_DESC
source: Gains Attribute bonuses during meteor showers.
ja_jp: 流星群の発生中に能力値ボーナスを獲得します。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.METEORPHILE.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: During meteor showers: <b>+3</b> bonus to all <style="KKeyword">Attributes</style>
ja_jp: 流星群の発生中: 全ての<style="KKeyword">能力値</style>に <b>+3</b> のボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOLEHANDS.DESC
source: They're great for tunneling, but finding good gloves is a nightmare
ja_jp: この手はトンネルを掘るのに適していますが、手袋を見つけるのは至難の業でしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOLEHANDS.NAME
source: Mole Hands
ja_jp: モグラの手
